abdel a fait structure (MVC), config (reste user.php), db sql (reste mettre entrées), (reste helper)
marianne fait le CSS, header, footer
giu fait le signup, user.php.
optional: mot de passe oublié, support/mailing system (composer)

controller (chacun modifie une fonction en fonction de répartition)
models (chacun en fonction de répartition)
views (chacun en fonction de répartition)
chacun fait un controller, un model, un view, un C, un U, un D.


d'ici fin de semaine, on aura le gros (giu sur les invoices, marianne sur css poussé, abdel ??)

début semaine prochaine, on fait les clients.

Progrès:

Abdel: (a fait: bdd, architecture, router, classe controller, dashboard, boutons add du dashboard)
 doit finir update et delete buttons pour les trois catégories du dashboard.
Giuseppe: (a fait la classe user et le login), doit finit user et entamer page invoices
Marianne: (a fait le mockup du site, nav et footer en html), va réfléchir aux choix css
Frank: (a coordonné, planifié et animé les réunions, a réparti les tâches, a fait le html company), doit bugfix company et entamer les company details.

Réunion: meet lundi matin (pour refaire le point), rdv habituel à 14h.

lundi matin:
marianne aligne le nav, finit le footer, fera les links l'aprèm
giu users quasi fini (update, message d'erreurs)
abdel test les boutons update et delete du dashboard
frank finit company matin, view client / provider d'ici fin de journée

lundi aprèm:
marianne continue
abdel problème avec update et delete (erreur bind param, fonctionne pas avec execute). Tous les add fonctionnent.
giu: testing users (fonctionnalités supplémentaires?)
frank company, detail, client, provider

mardi matin: (frank. fait: clients, providers, companies + details. A faire: +company/client/provider detail != 1 +bug clientdetailview invoices)
A faire: invoice page + detail (giu), persons (abdel);
mardi aprèm: merge

reste à faire: invoice page (+detail), persons (update, delete, persons page, details)

jeudi: déploiement