abdel a fait structure (MVC), config (reste user.php), db sql (reste mettre entrées), (reste helper)
marianne fait le CSS, header, footer
giu fait le signup, user.php.
optional: mot de passe oublié, support/mailing system (composer)

controller (chacun modifie une fonction en fonction de répartition)
models (chacun en fonction de répartition)
views (chacun en fonction de répartition)
chacun fait un controller, un model, un view, un C, un U, un D.

Réunions:
- meet après veille
- drop un message sur discord en fin de journée
- meet jeudi matin.

Timing: 
Jusque mercredi soir:
abdel: entrées dans db, helper.php, dashboard.
giu: signup, user.php.
marianne: visuel de base
frank: structure et savoir quoi appeler company page (company.php) => créer vue et modèle et adapter controller.

d'ici fin de semaine, on aura le gros (giu sur les invoices, marianne sur css poussé, abdel ??)

début semaine prochaine, on fait les clients.